Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Dusta=
Qingwan.
Semoga selamat dalam perjalanan pulang.
Alangkah malunya.
Sejak kepulangan awak,
Saya belum berjaya melayan awak dengan baik.
Adakah anda masih ingat?
Semasa kita kecil,
kami berikrar
untuk melawat begitu banyak tempat.
Dan saya tidak membawa awak ke mana-mana daripada mereka.
jangan menangis.
air mata
akan membuat anda kelihatan buruk.
Huo Jin?
Huo Jin...
Huo Jin!
Adakah ini pengakhiran yang anda mahukan?
Awak culik saya di sini
untuk memberi diri anda jalan keluar, bukan?
Kerana awak tahu
Saya akan melindungi awak.
Dan awak tahu saya akan melepaskan Geng Huofeng pergi
kerana awak.
Anda telah memanipulasi saya
menggunakan cintaku padamu.
Anda bebas menggunakan saya juga.
saya tak kisah.
♪Pertemuan pertama kami
membuatkan saya kagum seumur hidup♪
♪Perasaan saya tidak boleh hilang♪
♪Timbul senyap♪
♪Itu hanya sekali pandang♪
=Episod 17=
♪Kata-kata manis hanya wujud dalam mimpi♪
♪Kenangan seperti negatif pudar♪
♪Memainkan semula tanpa henti♪
Saya minta maaf, Bapa.
Saya gagal melindungi Jin.
♪Di tengah-tengah cahaya dan bayang♪
♪Cinta dan benci kabur bersama♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam
daripada yang sedia ada?♪
♪Masa tidak dapat bertahan lebih lama daripada
hati yang mengingati♪
♪Masa lalu telah menemui ketenangannya♪
♪Awak tetap sama♪
♪Kerinduan yang tidak dapat saya hilangkan,
seperti kabut, seperti mimpi♪
perasaan.
bangun.
♪Di tengah-tengah cahaya dan bayang♪
♪Cinta dan benci kabur bersama♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam
daripada yang sedia ada?♪
♪Masa tidak dapat bertahan lebih lama daripada
hati yang mengingati♪
♪Masa lalu telah menemui ketenangannya♪
♪Awak tetap sama♪
♪Kerinduan yang tidak dapat saya hilangkan,
seperti kabut, seperti mimpi♪
♪Berpisah seketika terasa seperti tahun yang tidak berkesudahan♪
♪Di tengah-tengah cahaya dan bayang♪
♪Cinta dan benci kabur bersama♪
♪Mengapa membiarkan diri kita jatuh lebih dalam
daripada yang sedia ada?♪
♪Masa tidak dapat bertahan lebih lama daripada
hati yang mengingati♪
♪Masa lalu telah menemui ketenangannya♪
♪Awak tetap sama♪
♪Kerinduan yang tidak dapat saya hilangkan,
seperti kabut, seperti mimpi♪
Perempuan macam mana yang suka benda macam tu?
Kami selangkah lebih dekat dengan dendam kami.
Adakah anda tidak gembira?
Tetapi saya telah menyebabkan
kematian orang yang tidak bersalah itu.
Zhao Xun
dan keluarga Ruan.
Kesemua mereka juga tidak bersalah.
Hidup di dunia ini,
kita tidak boleh menilai mana yang betul
dan mana yang salah.
Satu-satunya cara
adalah mata untuk mata
dan sebatang gigi
untuk gigi.
Kita tidak sepatutnya
memperlakukan Liu Yiyi dengan cara ini.
Sekurang-kurangnya dia ikhlas dengan awak.
Baiklah,
semua dia ambil berat
adakah harta keluarga saya, bukan?
Tidak ada yang ikhlas tentang dia.
Boleh jadi
bahawa anda dan Huo Xiu
ikhlas antara satu sama lain?
Huo Jin sudah mati.
Huo Beishan
telah menangguhkan pengebumiannya
dan berkeras untuk mengadakan jamuan itu.
Saya tidak dapat membantu tetapi mendapati bahawa hanyir.
Apa yang perlu ditakuti?
Itu majlis pertunangan kami.
Kami adalah bintang hari ini.
Dah lama tunggu kat sini?
Anda dan Sheng Weilian
bertemu di sana?
Anda nampaknya maha mengetahui.
saya tahu
lebih daripada yang anda fikirkan.
Tetapi saya telah memilih untuk menjadi jahil kerana awak.
Tapi awak tak pernah percaya saya.
Itu kerana anda penuh dengan rahsia,
dan saya tidak dapat memikirkan anda.
Jangan halang saya
daripada melakukan apa yang saya mahu.
Adakah anda pasti
Qingwan memegang pistol?
pakcik.
saya bersumpah.
Dia sudah merancang semuanya.
Saya akan bunuh awak!
Semua tetamu hampir tiba.
Bertahan di sana.
tahniah!
Saya ada pengumuman nak buat.
Anak perempuan saya, Huo Qingwan,
dan keluarga Sheng
akan mengadakan pakatan perkahwinan.
Tarikh bertuah akan dipilih
untuk perkahwinan.
- Bagus!
- Hebat!
Cantik!
Bagus!
♪Dalam malam yang lembut♪
♪Wajah kosong menanti kemerahan♪
♪Cawan berbunyi, suara bertindih♪
♪Kami bertukar peranan♪
♪Kegelapan memudar, dan siang hari terputus♪
♪Dengar, loceng berbunyi dari jauh♪
♪Kabus terangkat, imej anda masih kabur♪
♪Adakah anda ingat bunyi seruling
ditiup angin?♪
♪Ia berbisik tentang api yang kita kongsi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan
yang ditinggalkan♪
♪Timbul keinginan untuk terus hidup♪
♪Ruan bergema dengan kemegahan♪
♪Di bawah hujan plum yang membaling♪
♪Semua orang menyanyikan aksi terakhir♪
♪Semua pudar♪
♪Tirai jatuh♪